[音乐]我喜欢这件衣服，我很紧张
你真的很爱我很久了哦，太好了，谢谢你，我
感谢有人最终爱上了你，成为汤姆·汉克斯（Tom Hanks）
这比和我见面要好，因为我绝对同意，是的，这是一个更好的选择。
很高兴有你在这里，是的，他是我第一次迷恋汤姆·汉克斯（Tom Hanks）
女孩会误入歧途好吗，那是我没有的感觉
不再那么受宠若惊了，但是你喜欢的剧组是我爱你吗
见过先生。罗杰斯（Rogers）社区，不，我们在英格兰没有同类编程
一点都没有，我们不教你一无所知
我的邻居，我们教她害怕和恨你的邻居，是吗，奇怪
在街上与您交谈时，您必须将手袋放在离您更近的地方
并怀疑地看着他们，不，我们是可怕的冷死人Mary Poppins
但我们不是在浪费您认为总体上有一个
在那里通过社会课程感到不友善，哇，我不知道我
从来没有真正的感觉伸出炸弹，我猜是这样，我是
想着汤姆·汉克斯（Tom Hanks），我想着你的其中一位主演
泰德·丹森（Ted Danson）的好地方对我来说就像电视上的汤姆·汉克斯（Tom Hanks）
当然知道，汤姆做了一些电视，特德做了一些电影
但他就像得到了一样，我们都爱他，这是质量吗？
从他那里我讨厌他，你不喜欢，不，我爱他，他是如此
太好了，他教了我我所知道的一切，所以如果有人认为我不好
泰德（Ted）的错不是我的错的好地方泰德（Ted）不会教你他教我
如何宽容行事他非常擅长教我如何生存
就像他早早告诉我的那样，因为我只是因为拍摄而发烧
这说明我曾经是医生的可悲之情，曾经告诉过我我临床上很虚弱
不仅仅是Ted注意到我很累谁是护发素
在我周围奔跑，他比我大40岁，他讨厌
我在电视上说，但由于他和
第一次尝试，我差点死了，所以慢跑是对的，所以我
慢跑我晚上大约下午六点去，我穿得像衣服一样外出。
忍者从头到脚都是黑色的，因为我在街上感觉不很安全
慢跑我在一条名为La Cienega的大路上奔跑，那里有一个交通站点
我猜你在中间叫它所谓的交通岛是的
两侧的三车道哦，是的，我是
由于交通繁忙，我停了下来，我正在大声地听碧昂丝，而我
猜猜是因为我很高，我打扰了树上的树枝
我不知道的是，我发现这就像一团黑色的下降云
在我身上，那棵树上有一个蜂巢，非常讨厌蜂巢
现在到处都是我，所以我才刚开始遇到流量
本能是要闯入六车道我开车撞到了我
不，我被一辆汽车撞倒了，我才刚刚开始拍摄那个好地方
的方式，但汽车谢天谢地放慢速度，因为它看到一个女人被覆盖
蜜蜂的诗，所以他们打我，而我放慢我走，蜜蜂来了
压在我身上，我重新站起来，我再次开始跑步
蜜蜂继续追我五分钟
直到最后我拐了弯，沿着第三街走了，这是一个非常
大街上有一个炸玉米饼俱乐部，我想这是一个俱乐部/炸玉米饼酒吧的人站着
在外面抽烟，我想我自己，这就像可怕的当
您在紧急时刻意识到自己是一个多么可怕的人，但是
我看着那些抽烟的人，就像你已经不在乎
你的生活[笑声]
[笑声]
对所有这些吸烟的人，然后我落到地上，我参军
爬到隔壁的果汁吧，看着每个人都被刺痛
手袋飞烟飘扬，这是混乱的，我很好，这就是为什么你
永远不能运动，这很危险
不，这对您的电视节目来说是一个完美的场景，不是吗
不幸的是，没有在视频中捕捉到这很可惜，苦难指数解释了
这个节目的想法，所以苦难指数是TBS上的一场游戏节目，与
不切实际的小丑，我们必须从根本上排名最高
可能发生在人们身上的悲惨事件是一种自我延续
愚蠢，我们没有打消它，这不是残酷的，它只是基于人为错误
是的，范围是1到100，我们将为您提供不同的方案
那是可怕的，你必须找出在1到100范围内的那些地方
事情有机会赢得30,000美元，具体取决于谁，具体取决于
财富心理学家，他们正在研究的世界上最好的心理学家
规模，然后您尝试根据别人的口号来赢钱
如何从他人的不幸权利中发财，这是什么
到目前为止，您在演出中看到的最糟糕的事情是，一名女性患有爆炸
每当她性高潮时就拉肚子是的，这是不好的，是的，这是一件好事
关于演出的是分裂，很多人都在尖叫
在彼此之间争论和争论，以及观众，因为这都是主观的，
这是一种发现您生命中的伴侣的惊人方法
tamati你和你的，所以它也很有用，是的，恭喜你
节目中的节目被称为“苦难指数”，它是星期二晚上10:30 TBS Jameela
贾米尔人大家谢谢
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮